Тестируем приложение на нескольких версиях iOS и Android

1. Установка на IOS  и Android.
1.1. Установка через Wi-Fi с сильным и слабым сигналом.
1.2. Установка через мобильный интернет с сильным и слабым сигналом.
2. Запуск приложения и его удаление.
3. Повторное скачивание.
4. Запуск приложения и работа с ним И удаление.
5. Скачивание и проверка сохранений контенкта и данных.
6. Обновление приложения и проверка работоспособности.
7. Доступ к камере.
8. Доступ к микрофону.
9. Доступ к геолокации.
10. Привязка карт.
11. Покупка платного контента.
12. Использование темной темы.
13. Переход к светлой теме.
14. Проверка дизайна на удобность работыб корректное отображение элементов на устройствах с различными разрешениями экранов.
15. Подключение к сети Wi-Fi
16. Слабый сигнал Wi-Fi
17. Сильный сигнал Wi-Fi
18. Смена подключений Wi-Fi.
19. Выключаем Wi-Fi.
20. Подключение к сети мобильного интернета.
21. Слабый сигнал мобильного интернета.
22. Сильный сигнал мобильного интернета.
23. Переключение 2G, 3G, 4G.
24. Выключаем мобильный интернет.
25. Включаем Bluetooth.
26. Ищем и меняем Bluetooth-подключения.
27. Выключаем Bluetooth.
28. Реакция приложения на входящий звонок.
29. Реакция приложения на исходящий звонок.
30. Реакция приложения на входящее сообщение.
31. Реакция приложения на уведомления других приложений (всплывающих окон).

